Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Уау...
Ах! …
Енді Сейджози храмына барыңыз.
Ниими мырзаға не болады?
Мен Томико ханымның хабарын Шусей Кабураги мырзаға жеткіземін.
Ах...
Қорқыныш ақыл-ойды сал етеді
Жаудың тілейтіні осы
Барлығыңыз тынышталыңыздар.
Құбыжық егеуқұйрықтар шайтандық жоспар құрып жатыр.
Адамдарға қарсы көтеріліс жоспары
Марқұмды жоқтауда
Біз қазір жиналуымыз керек
Иә! Бірлесіңіздер!
Бакемонезуге өлім!
Бакемонезуге өлім! …
Бакемонезу өлімі...
Ах, а...
Қашайық!
Бірақ! Шусей мырзаға!
Пайдасыз! Бұл жағдайда бұл өте... иә?
Ах...
Барлығын құтқара алмағаныма шыдай алмаймын.
Бірақ кек менікі.
Бұл ұсқынсыз және қарғысқа ұшыраған жаратылыс
Бәкенезу деп аталатын түрдің өзі...
Жапон архипелагынан Құдайдың елі
Біз оны жоюға уәде береміз.
Шынымды айтсам, бұл табандылық таң қалдырады, бірақ...
Өкінішке орай, мен қанша тырыссам да, бұл мен үшін жұмыс істемейді.
Бас қолбасшы қайда?
Айтыңыз, немесе...
Я Ямаро...
Ах!
Ха!
Ах, а...
Уау! Бұл жын ғой!
Жын келді!
Гаа~!
Егер бұл жын болса...
Бұл ақымақ... бұл мүмкін емес!
Уау! Апыр-ай!
Уф! Ах!
Қалғанын саған қалдырамын.
Ах, а...
Ах!
Мария? Иә?
Сіз шынымен...жынсыз ба?
Ой, жоқ!
Сіз кімсіз?
Гу Гуваа~!
Хи хи хи
Ах!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Қарапайым дағдыларыңыздан бас тарту оңай.
Кем дегенде осыны байқап көріңіз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууу!
Ерте маусым! Ах
Ояну!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Қаш! Ұрыс көз алдында
Не? Не дейсіз...
Дәл қазір Шусей мырзаның блефі әлі жұмыс істеп тұр, мен қозғала алмаймын.
Бірақ оның түсінгені уақыт мәселесі.
Не байқадың?
Шуксинг мырза шабуылды басу және өлім механизміне байланысты.
Өзі де адам болған жынды өлтіре алмайсың.
Бірақ ол басқа!
Бірақ жындар да Шуксинг мырзаны жеңе алмайды, солай ма?
Кез келген шабуыл тойтарыс береді.
Жоқ, оған оңай.
Ессіз...
Қарғыс атқан билік... Қарғыс атқылаған күш...
Ағып кету…
Гааа~!
Гаа ааа...
Хехе...
А...
Хэхехехехе...
A… G…
Хехе...
Ааааа…
Қаш! Қазір немесе ешқашан!
Эхехехе Ехехехе Хэхехе...
Ах!
Aa
Хаа һаа һаа…
Ерте маусым! Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды! Ниими ше?
Жарайды!
Ой~!
Гя~ во~ о~
Асығыңыз! Осы жаққа кел!
Жағымсыз иіс...
Иә
Абайлаңыз, ол әлі тірі болуы мүмкін.
Сіз сөйлей аласыз ба?
Do… Gua…
Менің сұрағаныма адал жауап берсең, қиналмай өлуге рұқсат етемін!
Сіз шынымен жаман тамақ жеген сияқтысыз.
Неліктен адамдарға қарсы тұру үшін соншалықты күш саласыз?
Балалар, не ойлап тұрғандарыңды түсінбеймін.
Не болды? Сіз тілде сөйлей аласыз ба?
Енді түсінбеймін деп сөйлегеннің жөні жоқ.
Алдау қажет емес
Егер солай болса, айтыңызшы, Ногицүнемару қайда?
Бәріңді Ногицунемару алдап жатыр.
Мұны қалай түсінбейсің?
Ол сарбаздардың өмірін ойламайды.
Бұл нонсенс...
Себеп алдында жеке адамның өмірі шашындай жеңіл.
Себебі?
Біздің бүкіл нәсілімізді сіздің озбырлықтан босату үшін.
Тирания нені білдіреді?
Саған соншалықты жаман қарағаным есімде жоқ.
Бізде интеллект жоғары
Бастапқыда маған сізбен бірдей қарау керек еді.
Соған қарамастан, шайтандарыңның күшімен
Ар-намысымды талан-таражға салып, айуандай қарады.
Сені жер бетінен өшіруден басқа амал жоқ.
Біздің мақтанышымызды қалпына келтірудің жолы жоқ.
Сіз шынымен де мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Ақымақтар, бұл сұмдық айла.
Көптеген адамдарды өлтірді
Алайда бір адам аман қалса,
Мен бәріңді өлтіре аламын!
Олай емес.
және ол бұрын сарбаз болған.
Азаттықтың қаһарманы Скеалер бізбен бірге болғанша.
Ал көктен біздің лагерьге
Енді Мәсіх түсті!
Мәсіх? Сіз бұл жын туралы айтып отырсыз ба?
Жын? Жындар сендерсіңдер!
(Абдул) Һм? (Жан) Э?
Жоқ! Бұл жігіт мені өзімді өлтіруге мәжбүрлеу үшін.
Мен саған әдейі секірдім.
Кеттік. Біз күте алмаймыз.
Маған Томико-сама берген соңғы тапсырма бар.
Жігіттер, тез арада Сейджози храмына баруларың керек.
Төтенше жағдай туралы ескерту Төтенше жағдай туралы ескерту
Жын пайда болды...
Аты мен түрі белгісіз
Бұл Крогиустың 1 немесе 2 типті нұсқасы сияқты.
Жындар Каява-но Сатоға шабуыл жасап, көптеген шығынға ұшырады.
Мүмкіндігінше тезірек эвакуациялаңыз
Егер сіз қала орталығында болсаңыз, дереу кетіңіз.
Маңайдағылар да қаладан кетуі керек.
Мүмкіндігінше алысқа жүгіріңіз
Ниими мырза бізбен бірге келе алады ма?
Жоқ, мен мәдениет үйіне баруым керек.
Бұл Томико-саманың нұсқаулары.
Бірақ қазір оны таратуға кеш емес пе?
Жындар Каява-но Сатодағы адамдардың көпшілігін жойып үлгерді...
Мен тым кеш пе білмеймін, бірақ...
Егер бір адам болса да хабар тарату арқылы қашып құтыла алса
Бұл ысырап болмауы керек.
Маңайдағылар да қаланы тастап кетуі керек.
Мүмкіндігінше алысқа жүгіріңіз
Ах...
``Үйге'' ағып жатыр, тез үйге қайтайық.
Ниими мырза да қашып кеткен сияқты. Иә.
Ах! Ниими-сан әлі осында
Га
Екеуің де амансыңдар деп үміттенемін...
Уф!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қазір үлкен залға келе аласыз ба?
Сатору Асахина мен Саки Ватанабе қатысты.
О...
Келгендеріңізге рахмет.
Томико-самада өзгеріс бар ма?
Ах...
Хмм...
Менің ата-анам мұнда келмеді ме?
Сіз пайда болдыңыз.
Не? Қазір қайдасың?
Екеуің Муши Шонин және Гёсутешимен сөйлестіңдер.
Сіз қалаға оралдыңыз хаха...
Бұл...
Қазір тез арада жындыны қалай болса да тоқтату керек.
Сол үшін мен қаладағы таза емес мысықтардың барлығын босаттым.
Жындармен бетпе-бет келгенде...
Ах...
Екеуің келгенде маған бересіңдер.
Менің саған сақтайтын нәрсем бар. Ах...
Мен оны кейінірек қараймын.
Маған дереу көрсетіңіз...
Жарайды, мен оны бірден әкелемін.
Оның алдында сенімен танысқысы келетін адам бар.
Біз сізді күтеміз.
Иә
Инуи мырза!
Ватанабе мырза, сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. Асахина-сан да...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл ұят.
Маған берілген тапсырманы орындай алмады
Менің қолымнан келгені қашып кету болды.
Болды...екінші адам жын болды.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Жоқ, тым болмаса сәл ертерек.
Қалаға хабарлай алсам ғой...
Инуи мырза
Шиоя шыбындар колониясын жоюға кім барды?
Бұл бір апта бұрын болды, солай ма?
Бұдан кейін не болды?
Біз Қауіпсіздік Кеңесінің бұйрығымен сайтқа бет алдық.
Алайда Шиоя Шыбындар колониясының әскері әлдеқашан жоғалып кеткен болатын.
Алғашқы үш күн
Бүкіл күн нәтижесіз барлаумен аяқталды.
Ақыры, төртінші күні түнгі лагерьдің қалдықтарын таптым.
Бір сағатқа жуық аңдығаннан кейін біз бір взвод егеуқұйрықтарды таптық.
Git! Гига!
Гаг гаг
Гуа~
Иә?
Сіз кімсіз? Уф...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Гуэа~
Хаа ха
Хаа һаа һаа…
Қараңғы түскенше күтемін
Мен қаланы нысанаға аламын деп ойладым.
Бірақ тышқандар
Мен мәңгілік бірдеңе іздегендей болдым.
Олар Қасқырдың бес адамнан тұратын топтарда жұмыс істейтінін білді.
Менің қолымнан келгеннің бәрі табылмас үшін.
Қоршаудан құтылу мүмкін болмады.
Алайда төртінші күні кеше түстен кейін болды.
Кенеттен бүкіл Бакематсу әскері қозғала бастады.
Мен қалаға бет алғанша қараңғы түскенше күттім.
Бакемонезу шетке
Мен сізге жындар туралы бірден ескерту қажеттігін сезіндім.
Біз Михараши но Сатоға жеттік.
Мен бір адамды таба алмаймын. Ах...
Жазғы фестиваль...
Иә, адамдар төлеп жатты, бірақ...
Ах...
Егер сіз ауруханада немесе балабақшада болсаңыз, онда әрқашан біреу болады...
Әрине, оларда мұндай әдет бар.
Мен білдім
Осы уақытқа дейін колониялар арасындағы дау шешілген сайын,
Мен осындай көрініске куә болдым.
Ол кезде мен мұны төменгі жануарлар жасайтын нәрсе деп ойладым.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мүмкін адам...
Бір минут күтіңіз! Бұл құбыжық егеуқұйрық...
Иә...
Олар қорқынышты түрде адам сәбилерін нысанаға алды.
Ең болмағанда… Микасаның жиі басы ауырады деген факті➡
Бұлардың барлығы Цучигумо патшайымынан туған жас аңдар.
Жас аң? балам?
Бұл бағалы олжа
Біздің колонияның ертеңіне қолдау көрсететін жұмыс күші болыңыз.
Патшайым өлім жазасына кесілді
Біз өмір бойы құл болып қорлық көреміз.
Тірі болғанша, малдан кем қарайды.
Өліп қалса, егістікке лақтырылады немесе егістікке тыңайтқыш ретінде пайдаланылады.
Хаа ха...
Ногицунемарудың шынайы мақсаты – адам баласын алу...
Ха...
Бұл қос ойын да емес.
Біріншіден, Мамору мен Марияның баласы.
Бала өседі
Шусей мырза да жеңетін жынға айналды.
10 жылдан кейін сол жеңіске жеткен көптеген балалар
Егер әркім сиқырлы күшті пайдалана білсе...
Хехе…
Мен ақыры түсіндім
Бұл Ногицунемарудың жасырын суретін салған.
Бұл керемет дизайн болды.
Жынды қолдану
Егер сіз Камисудың 66 қаласын ала алсаңыз, бұл да жақсы.
Толық жеңу мүмкін болмаса да
Қанша 10 жыл өмір сүре алады
Балабақшадағы сәбилер
Бакемонезу тәрбиеленген
Сен де жын болып өссең
Жапонияның ешбір қаласы қарсылық көрсете алмайды.
Содан кейін олар тағы да балаларды ұрлады.
Жындар әскерін құрсаң
Жапониядан Қиыр Шығыс Азияға және бүкіл Еуразиядан
Бүкіл әлемді жаулап алудың өзі арман емес.
Ұлы Бакемацу империясының дүниеге келуі
Сіз Томико-самадансыз.
Таңдалған адам екеніңді ұмытпа.
Мұндай емдеу түрі тым көп.
Кем дегенде мына тізбекті алып тастаңыз.
Менің басымнан осындай бірдеңе болса қиналып қалар едім.
Менің уақытым жоқ. Мен баруым керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory